(Seo HyunJin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
(Ama-me)
Ui, você assustou-me!
O quê? Dormiu aqui?
Lamento.
Não fique a beber até tarde com os universitários. Entendeu?
Já tem 30 anos. Pare de agir como uma criança.
Enfim, para onde foi? Viu algum pen drive vermelho?
— Desculpe? — O USB vermelho.
Caramba, estou a ficar sem tempo. Basta encontrar esse pen drive para mim.
Sim, senhor.
Quando tiver um tempinho, dê uma arrumada, por favor? Este lugar está uma confusão.
Não está na hora de se organizar?
Professor.
Sim?
Lembra-se do que me disse uma vez?
O quê? O que é que eu disse?
Perguntou se eu sequer me importava com a minha própria vida.
Que eu estava apenas a atrapalhar-me.
Eu fiz isso? Fui mal-educado. Desculpe.
Professor, eu...
Não me quero mais sabotar.
Agora estou muito mais envolvido com a minha vida.
Olá.
Eu? Idêntica como sempre. E você, como está?
Lamento?
Sinto-me perfeitamente bem, mas estão a dizer-me que é cancro.
Mas parece perfeitamente bem.
Conte-me sobre isso.
Acho que a ignorância é uma bênção.
E o conhecimento é a verdadeira doença.
— Ei. — Nem acho que seja injusto.
Quer dizer, veja a minha idade,
e toda a bebida e o cigarro que consumi.
— Tome, coma um pouco disto. — Não devia.
Toma, querido, come isto.
Não está com frio, querido?
Com frio? Vestida assim? Claro que não.
Não podemos deixar que apanhe um resfriado.
— Vou buscar um cobertor para ti. — Tome, vista este.
— Vista isto. — Tenho calor.
Já volto.
O meu filho mais novo conseguiu um emprego, por isso os meus filhos estão a dar-me uma mesada generosa.
Eu estava pronto para viajar para todo o lado com a minha esposa,
Mas depois tive de ir lá e fiquei doente de um jeito estúpido.
No ano passado, quando estávamos a planear uma viagem,
A minha mulher sugeriu que usássemos as suas milhas para voar em classe executiva pela primeira vez.
Arrependo-me de lhe ter dito para guardar, pensando que seria um desperdício.
Pode simplesmente melhorar e depois voar.
Acha que algum dia vou conseguir utilizar essa quilometragem?
Claro.
— Tem que fazer isso. Claro que vai. — Não fale assim.
Tem razão.
Vou melhorar e viajar para todo o lado. Sem arrependimentos.
Isto pode soar estranho,
Mas não estou tão preocupado com a pessoa que está doente...
Assim como me preocupo com a pessoa querida que tem de cuidar deles.
Ainda assim, ambos são muito otimistas.
Por isso, tenho a certeza de que eles vão superar isso.
Ouvi dizer que alguém mandou gravar isto na sua lápide.
"Hesitei e procrastinei,"
"E eu sabia que era assim que ia acabar."
Mesmo tendo jurado que não viveria assim,
Mais uma vez, fiquei indeciso.
E hesitei novamente.
Vou viver a minha própria vida.
E os meus filhos viverão a deles.
Vou lutar com todas as minhas forças para ser feliz.
Pai, o senhor está à procura de alguma coisa?
Onde está a nossa tenda?
— A tenda? — Sim.
Aquela que usamos nos retiros.
Se ao menos as coisas tivessem resultado com Jun Kyung,
Eu não teria ficado parado como o seu cunhado.
Agradeça-me por se ter tornado padre. Salvou a sua pele.
De qualquer forma, obrigado.
Devolva isto antes do retiro de verão.
Não sei se vai aguentar até lá.
Tenho a certeza de que o terei de volta até lá.
Vou devolver-lhe.
Vou devolver-lhe. Ok?
O Sr. Seo já está bastante preocupado.
Começo a achar que estou a cometer um erro.
Ei, não podes contar isso ao meu pai de maneira nenhuma.
Isto é tão sagrado como uma confissão.
É uma promessa feita ao tipo que quase foi seu cunhado.
Anda lá.
É isso.
Não se atreva a dizer uma palavra.
Juro por Deus.
Voltei por ti.
Para nos dar mais uma oportunidade.
Não acha que isso pode ser demais para ela?
Ainda não conheci uma mulher que ache que um diamante é "demasiado".
Geralmente, são os homens que acham que são demais.
Tenho a certeza de que a mulher que receber isto ficará muito feliz.
A sinceridade de um homem é o que realmente faz uma mulher feliz.
E a sinceridade de um homem bem-sucedido...
Isso deixa a mulher ainda mais feliz.
O que é que eu fiz de tão errado?
Trabalhei arduamente, fiz todo o trabalho manual sozinho...
Para comprar esta casa. E agora quero vendê-la...
Encontrar a minha própria felicidade.
Será que mereço ser tratado assim por causa disto?
O que o está a preocupar?
Tem tendência a caminhar quando está perdido em pensamentos.
Mas ir a pé todo o caminho de regresso a casa parece um pouco extremo, não é?
Jun Kyung, por favor, entre.
Lamento.
Não compreendo o meu pai, que venderia a sua própria casa por um capricho.
E não percebo o chilique do Jun Seo, já que nem sequer é a casa dele.
Eles não são crianças, então porque estão a agir assim? Sério.
Acho que consigo perceber o ponto de vista deles.
E de onde vem toda esta compaixão?
Não se trata apenas de compreensão. Para ser sincero, até estou com inveja.
— Inveja de quê? — Do seu pai.
Ter tanta coragem pela pessoa que se ama...
Para poder tomar uma decisão destas.
Acho isso bastante admirável.
Não se encontram muitos homens assim.
Mas não é apenas um homem. Ele também é pai.
Você mudou-se,
E Jun Seo quase nunca está em casa entre a escola e a sua vida amorosa.
Como o seu pai está sozinho em casa, compreendo porque é que ele se pode sentir assim.
Assim, ela poderia simplesmente mudar-se e morar com ele.
Acha que ela se sentiria confortável? Jun Seo também não se sentiria.
O que é?
É isso que eu adoro em ti, Do Hyun.
Ser pai, ser homem...
Eu também não me estou a sair muito bem. É tudo muito complicado.
É.
Eu mudei-me há muito tempo.
E eu a pensar que a casa já não significava muito para mim.
Mas a ideia de que isso desapareça de repente...
É uma sensação estranha.
Você manteve este lugar em ótimas condições.
Considerando a idade da peça, os pavimentos, os rodapés...
Não há nada que necessite de reparação.
Está pronto a habitar.
Está correto?
Esta é a primeira vez que vendo uma casa.
Tenho inveja, senhor. Pelo menos o senhor tem uma casa para vender.
Eu ainda nem tenho um desses.
Não, não assim.
Desenhe uma linha reta a partir daqui, percebe?
Vai parecer mais espaçoso assim. Ui, já te disse.
Quanto tempo acha que vai demorar a vender?
Ah, sim.
Ficaria surpreendido com a quantidade de pessoas que desejam uma casa com quintal.
É ótimo para criar filhos, ótimo para cães.
Um lugar como este poderia receber uma oferta amanhã.
E as fotos e o vídeo que tirámos hoje...
Estará publicado no nosso blogue até ao final do dia.
Sério? Tão cedo assim?
Nos dias de hoje, é preciso ser rápido para sobreviver.
Fotografe esse lado. Sim, a partir daí.
É algo garantido?
A vaga de instrutor?
Ainda não está definido.
Mas prometeu que me daria uma recomendação muito positiva.
Porque ele confia em mim.
O tipo que ainda não tem créditos suficientes para se formar?
Em que confiar?
A sua paciência e perseverança?
Certo. Acho que isso já é um talento por si só.
Deste tanto trabalho ao teu pai por ele ter vendido a casa em segredo,
E agora está a montar acampamento aqui sem me consultar?
Achei que poderíamos partilhar um pouco deste espaço extra.
Já que estamos nisto, que tal partilhar também um pouco da sua comida?
E só vou usar a casa de banho quando não estiveres lá.
Assim que for instrutor,
Mesmo que chore e implore para eu ficar, arranjarei o meu próprio lugar e partirei.
Não se preocupe com nada.
Uau!
Mas...
Queria mesmo ser instrutor?
A partir de hoje, renasci...
como um homem destinado a tornar-se instrutor.
Sabe porquê?
Preciso de me vingar do meu pai e da minha irmã por esta humilhação.
Não lhes pode dizer que eu estou aqui. Entendeu?
Promessa?
(Ji Hye On)
Jun Kyung, o Jun Seo está em minha casa.
Imaginei que você e o seu pai estariam preocupados.
Eu sei.
Como sabia?
O padre disse-me.
O que fez Chang Sik?
Como saberia ele?
Cansei-me de me preocupar com ele. Ele sabe cuidar de si.
Como disseste, ele já não é criança.
E...
Coloquei a casa à venda.
Só para saber.
Ok.
— Olá, senhor. — Ah, sim. Entre, por favor.
— Por aqui. — Obrigado. Com licença.
- Olá. - Olá.
Senhor, vamos começar pelos fundos.
— Sim, claro. Sem pressas. — Certo.
Venha por aqui, por favor.
Aqui, por favor, aceite uma bebida enquanto dá uma vista de olhos.
- Muito obrigada. - Obrigado.
É muito mais antiquado do que parecia no vídeo.
É bastante antiquado, não é?
Quando formos refazer o papel de parede e o pavimento,
Teremos de substituir todas as portas também.
Vai definitivamente querer fazer isso.
A julgar pelo vosso estilo, ambos têm um ótimo gosto.
Por isso, tenho a certeza de que fará maravilhas com este lugar.
A sala de estar parece um pouco pequena para a metragem quadrada.
Mas disse que precisava de um quarto de bebé e mais uma divisão,
Poderia simplesmente derrubar esta parede aqui.
Derrubar uma parede?
Isto é estruturalmente sólido?
Claro! As casas antigas são resistentes. Esta aqui é um tanque.
Podia abrir o lugar todo.
Não vai estar cheio de insetos no verão?
Na verdade, não precisamos de um jardim. E se construíssemos um baralho aqui?
Exatamente! Pode adicionar um deck grande e bonito aqui.
Adicione um guarda-sol e tenha o seu próprio café privado.
Olá!
Olha, se não gostas da casa, não a compres.
Que direito tem de falar em destruí-lo?
- Que absurdo é este? - Senhor.
Só estão a dizer isso porque querem que seja deles.
Este gajo é inacreditável.
Acha que eu sou inacreditável?
O que é que há de tão inacreditável em mim?
Do meu ponto de vista, vocês é que são inacreditáveis.
Esta não é uma casa qualquer.
Eu não estou a vender! Agora saia daqui.
Senhor, creio que houve um mal-entendido.
És o pior de todos! Eu deveria...
Disse que estava pronto para morar.
Sai daqui! Não lhe estou a vender nada, então saia!
— Saiam! Saiam já! — Senhor, por favor!
Saia da minha casa!
- Senhor? - Sim.
Acho que estão interessados. Vou ligar-te.
Tudo bem.
— Certo. — Devíamos ir.
Obrigado pelo seu tempo.
Sobre o outro dia...
A minha mãe foi bruta consigo, não foi?
Não, claro que não.
Ela devia estar.
Mas, ainda assim,
Por favor, não odeiem muito a minha mãe.
Eu não.
Agora que vou embora, já não precisa de ter tanto cuidado.
Agora já podes dormir na casa do meu pai.
Parece que nunca mais nos vamos ver.
Por que razão não nos veríamos?
Sra. Seo, se a senhora...
e o pai separam-se,
Podias parar de me ver?
O quê?
Não, eu só quis dizer...
Nunca se sabe o que pode acontecer.
Não estou a dizer que ambos devam terminar, no entanto.
O meu pai...
É um rapaz muito simpático.
Poxa.
Uau, o teu coreano está tão bom agora. Tornou-se um ótimo orador.
Pronto.
Trouxe o seu peixe?
Sim.
Por quê? Isso é um problema?
Não, claro que não. Vamos entrar.
Vou levantar voo.
— Acomode-se. — O quê? Espera que a gente carregue isso?
Não é grande coisa.
Não tem nenhuma gravação hoje, pois não?
Não é como se estivesse a intrometer-se. Fique e jante.
Preparei aquele caril que adora. Hoje empenhei-me bastante.
Tenho planos para me encontrar com Jun Kyung.
Tudo bem. Talvez noutra altura, então. Não estou a tentar pressionar-te.
De qualquer forma, teremos de nos ver pelo bem de Daniel.
Posso esperar.
Tenho de ir.
Olá Jun Seo.
Trabalhar até tarde de novo?
Ui, isso parece difícil.
Muito bem, certifique-se de que come alguma coisa.
Ok.
Quando eu era criança,
exatamente nessa altura,
A minha mãe trazia a roupa para lavar...
e dobre-a no chão da sala de estar.
E, de todas as vezes, eu estava lá ao lado dela, a ajudá-la a desistir.
Embora tenha feito um trabalho péssimo e torto,
A minha mãe dizia: "És um menino tão bom, Jun Seo."
"Está a fazer um ótimo trabalho."
E enquanto fazíamos isso,
A minha irmã chegava da escola.
Assim, pouco tempo depois,
O meu pai chegava do trabalho,
e depois jantávamos todos juntos,
E para sobremesa, comer o gelado preferido da minha mãe.
Que doce recordação.
Éramos muito felizes nessa altura.
Olá?
Jun Kyung.
Já terminou?
— Deve estar triste por ver o Daniel partir. — Sim, estou.
Quando chegar a casa, o Daniel já terá ido embora.
E o Óscar também irá embora.
A única coisa que se vai mexer naquela casa é o aspirador robot.
Acho que talvez me mude.
O meu contrato de arrendamento está quase a terminar de qualquer forma,
Então, provavelmente deveria mudar-me para um lugar...
Isto é mais adequado para uma pessoa.
Onde estás, Jun Kyung?
Estou em casa do meu pai, mas não está ninguém em casa.
O que está aí a fazer sozinho?
Justo...
Sentado aqui.
Estar aqui completamente sozinha,
Começo a compreender o meu pai, exatamente como disseste que eu compreenderia.
Agora, acho que não conseguiria dizer uma palavra se ele decidisse vender a casa.
Jun Kyung.
Sim?
Querem morar juntos?
Aquelas pessoas passaram completamente dos limites.
Quem é que diz mal de uma casa destas à frente do dono?
Só de ouvir isto já me sinto ofendido.
É uma casa que o proprietário não valoriza o suficiente para manter.
Porque é que alguém mais falaria bem disso?
Chegando mesmo a livrar-se da casinha de cachorro do Bom,
Senti-me tão estranha, como se as nossas memórias de Bom estivessem a desvanecer-se.
Para ti e para mim, Jin Ho,
Não é que não gostemos muito deste local.
Aguarde um instante.
Olá?
(Seo Jun Kyung)
O quê?
Você assustou-me!
Por que razão não atendeu a minha chamada?
O quê? Como é que sabia que eu estava aqui?
A sua localização é segredo de Estado ou algo do género?
O quê?
Sinceramente, não se pode confiar em ninguém.
— É um segredo para o papá. — O papá já sabe.
Você contou-lhe?
Que parte do "já sabe" não entendeu?
Uau, Chang Sik.
Para um padre, fala certamente demais.
Saia daqui.
Para onde vamos?
Tem que me contar.
A ideia de Do Hyun não é genial?
Se eu e o Do Hyun rescindirmos os nossos contratos de arrendamento e nos mudarmos para esta casa,
não teríamos de vender a casa,
O papá poderia gerir o acampamento com a Sra. Jin, e o Jun Seo poderia ficar no quarto dele.
Não é possível.
- Porque é que eu me ia aproveitar de ti? - Seu pirralhinho teimoso.
Desta vez, estou determinada a viver sozinha.
Pare com isso. Deixe de ser um fardo para Hye On.
Ele não é um fardo, de todo. Sinto-me muito mais segura com ele aqui.
Na verdade não, mas...
É como se fosse o meu guarda-costas pessoal, só que sem o salário.
Não vejo problema nisso.
O que acha, Sra. Jin?
Tenho direito a dar a minha opinião sobre isso?
Claro.
Ficaria muito feliz só de não ter de vender a casa.
Certo?
Mas tem mesmo a certeza de que está bem com isso?
Eu sei que estás a ver tudo cor-de-rosa agora,
Mas eventualmente vão sair.
O que fará com essa casa à qual está agora financeiramente vinculado?
Eu adoraria. Se a casa significa que nunca nos vamos separar.
E você, pai?
Pai.
EU...
Estão todos a ser tão...
O que se passou? Ele ainda está amuado?
Ele está a comportar-se como uma criança mimada.
Se disser mais uma palavra, costuro-lhe a boca.
O que se passa, pai?
Nesta casa...
Não é apenas a minha história que está aqui.
A sua história está aqui,
A história de Jun Seo está aqui.
E a história da sua mãe, Kim Mi Ran, também está toda aqui.
Fui tão egoísta e patético.
Tenho tanta vergonha que nem consigo olhar para vocês os dois.
Isso não é verdade.
No primeiro dia em que nos mudámos para esta casa,
Não consegui dormir. "Será que merecíamos viver num sítio tão bom?"
Principalmente porque estávamos apenas a alugar.
A mamã adorava esta casa.
A tua mãe e eu adorávamos esta casa...
que passámos de alugar para dar uma entrada considerável,
para, eventualmente, o tornar nosso.
Naquela noite, chorámos os dois muito.
Durante todo este período, a sua mãe foi muito poupada.
Ela deve ter passado por tanto.
Jun Seo esteve aqui,
Nós criamos-te,
E ela cuidou de mim.
Jun Kyung.
A sua mãe, lá nos céus,
Deve estar mesmo a chamar-me nomes, né?
Conhecer a mãe? Acha que ela não faria isso?
A tua mãe e eu tivemos-te a ti, Jun Kyung, quando tínhamos 20 anos.
O que sabíamos naquela altura?
Éramos apenas crianças a ter um filho.
— Pode parecer que te criámos. — Querida.
Mas foi você que nos tornou pais.
— Que horas são? — E fez-nos...
- para adultos. - São 5 da manhã.
Aqui nesta casa,
tu e eu...
- Assim. - Crescemos juntos.
Ali.
Jun Kyung. Lembra-se daquela época?
— Lembra-se do quê? — Daquela vez que tu e eu...
olharam para o céu juntos daqui.
Pai, para onde vamos?
Jun Kyung, estás acordado?
É o Ano Novo Lunar. Temos de ir a casa da avó.
- Pai. - Sim?
Porque é que o céu está dessa cor?
É a isto que chamam "amanhecer".
- Amanhecer? - Sim. Primeira vez a ver o amanhecer?
É bonito, não é?
É tão bonito.
- Pai. - Sim?
Obrigado por me mostrares o amanhecer.
Certo.
Claro.
Jin Ho, vamos chegar atrasados. Vamos!
Ok, já vou!
— Vamos. — Estás acordado, Jin Kyung?
Deve estar com frio.
— Pai, isto não é pesado? — Estou bem.
— Esta é sua? — O quê, a bolsa?
— A bolsa. — Sim, é minha.
Ja Yeong, a que está por cima.
— Entre. — Ok.
— Parece pesado. — Estou bem.
— Jun Kyung. — Sim, pai?
Deixei as coisas da mamã como estavam, como disseste.
Certo. Vamos usar o meu quarto.
Os quartos do senhor e de Jun Seo permanecerão como estão.
Muito bem, pois.
Tudo bem.
- Ok, pessoal. - Sim.
— Vamos todos manter o contacto. — Ok.
E veem-se com frequência.
Enfim, vamos todos cuidar de nós...
e viver bem.
— Tudo bem. Você também, pai. — Você também, pai.
— Venham visitar-nos no acampamento. — Ok, iremos.
Com certeza darei lá uma saltada.
— Vou sair. — Está bem. Conduza com cuidado.
— Ok, agora vou mesmo embora. — Adeus.
— Conduza com segurança. — Pai, conduza com cuidado.
Ok.
— Nós também devemos ir. — Certo. O que devo fazer agora?
Basta dizer adeus. E não seja um fardo para Hye On.
— Jun Kyung, não o magoe. — Tanto faz.
Vou indo. Até mais, pessoal.
Eu já disse que vou primeiro.
Que raio meteste aqui dentro?
O que é isto?
Muito obrigada.
Eu podia ter carregado isso, sabes?
A sério.
Aquela coisa...
Ei, isso não é mau.
E Yeong.
— Sim? — Venha cá um segundo. Rápido.
- Porquê? - Pressa.
- Porquê? O que está a acontecer? - Rápido!
- Rápido! Algo incrível. Depressa! - O que está a acontecer? O que é?
- Olhar. - O quê?
Onde está a parte circular?
Pensei que tivesse dito que a Coroa do Norte era um círculo.
Devo ter-me esquecido de referir algo.
Só consegue ver isso se for uma boa pessoa.
Finalmente, terminámos.
Que alívio.
Deu muito trabalho, não é?
Nesta antiga e imponente casa,
sentado no convés,
Não nos sentimos como um casal de velhos casados?
Um casal de idosos?
Sim.
Quem nunca discutiu verdadeiramente,
e viveu feliz nesta casa por...
Cerca de 30 ou 40 anos?
Um casal de idosos adoráveis ​​como estes.
Que tal...
Uma cerveja bem fresca?
Eu topo.
Bastante gelo, por favor.
Você entendeu.
Vamos comer.
Está se dedicando bastante.
Se quiseres ir a casa do teu pai, é só dizeres.
Eu te levarei.
Seria um pouco estranho para mim ir agora a casa do meu pai.
Eu sei perceber indiretas, sabes?
Porquê?
O quê?
O papá está a viver com Jun Kyung.
O papá não te contou?
Devia tomar um café.
Ei, o café na nossa sala de descanso é realmente bom.
Se é assim tão bom, porque é que saiu do hospital?
Enfim, a sua família é muito progressista.
Três casais de três gerações...
Todos a viver juntos, sem serem casados.
Uau, tão progressista. Super agradável.
Isto é um insulto?
Ei, desde quando é que "progressista" é um insulto?
Mas esta coisa toda de se mudar de repente...
Foi em parte por causa daquele peixe-gato atrevido, não foi?
Bem, tipo "matar dois coelhos de uma só cajadada"?
(Hospital Feminino Seah)
O que vai fazer mais tarde? Vou ao café infantil...
Com os meus filhos. Quer vir?
Sonhe.
Olá.
O seu horário de almoço ainda não acabou, certo?
Ouvi dizer que está a viver com o Do Hyun.
E isso é motivo para aparecer no meu trabalho?
Bem, é mais do que isso.
Tenho curiosidade em saber se pretende casar com ele.
Por que razão teria curiosidade sobre isso?
Alguém me disse uma vez...
Podem namorar, terminar, estar um tempo separados e ainda assim voltar a estar juntos.
Dizem que o cônjuge é a única família que se pode realmente escolher.
Qual é o seu ponto?
O que quero dizer é que isto não é tão simples como se pensa.
Não pode escolher os seus pais ou filhos, nem pode tornar-se um estranho para eles.
Afinal, Do Hyun é o pai de Daniel.
E eu sou a mãe dele.
Ainda não tenho a certeza.
Mas se nos casarmos, com certeza que te avisarei.
Jun Kyung.
Sabes, cada vez que te vejo,
Não consigo evitar a sensação de que somos um pouco parecidos.
- Como assim? - Nós os dois somos maus a demonstrar emoções.
Sentimos ciúmes com facilidade, por isso magoamo-nos com facilidade.
Fugimos no instante em que nos sentimos expostos.
E não sabemos como pedir ou aceitar um pedido de desculpas.
Estou errado?
Sabes, cada vez que te vejo,
Não consigo evitar a sensação de que somos um pouco parecidos.
Semelhantes? Em que temos alguma semelhança?
Ei, vocês conseguiram todos! Obrigado por terem vindo.
Obrigado por ter feito a viagem.
- Olá. Espero que esteja tudo bem contigo. - Obrigado por ter vindo.
Que bom ver-te.
Olha só para ti!
De chefe comunitário a desempregado, e agora dono de um negócio?
A sua vida tem sido uma grande aventura, não é verdade? Parabéns.
- Oh, não precisava mesmo. - Ta-da!
— O quê? — Perder o "Jackpot!" É de mau gosto.
O Acampamento Jackpot do Bom!
- Obrigado. - Claro.
Muito bem, pessoal, vamos lá! Vamos lá! Vamos entrar.
As suas mãos!
— Por favor, entre. — Ok.
Ui, o ar aqui é tão fresco.
— Isto está uma delícia! — Gostou?
— Comam todos! — Obrigado.
Vá em frente, coma um pouco.
- Ok. - Tudo bem.
- Gostando? - Estou a adorar. É muito bom.
Eu adoro isso.
- Deixe de usar as mãos! - Tome, coma.
Deixa lá. Eu próprio pego.
— Ei! Eu não quero isso. — Basta comer.
O que está na sua mente?
Só a pensar.
É meio incrível.
Como poderíamos encontrar-nos sem saber da existência um do outro?
E depois de todo este tempo, acabámos aqui juntos.
É mesmo, não é?
Se não fosse a sua corajosa confissão naquele dia,
provavelmente...
Não estaríamos aqui juntos agora.
Espera, eu confessei-te?
Olha só para ti, a fingir que não te lembras.
Não, a sério. Aquele dia...
Não se lembra do que disse depois de tocar à minha campainha?
O que é que eu disse? Mas espere, acho que isto não foi uma confissão.
Meu Deus.
Não se lembra mesmo, não é?
Lembro-me de tudo o que vestias,
até os seus sapatos.
Não é possível.
Uma camisa branca com uma gola grande que parecia asas,
E as suas calças também eram brancas.
Devias estar com pressa, porque vieste a voar até à minha porta de chinelos.
Como um pequeno querubim.
Estou arrepiado. Isso é incrível.
O que é que eu poderia não saber sobre si?
Passo os meus dias a observar-te, a estudar-te,
e tentando decifrar-te.
Sou o maior especialista em Seo Jun Kyung.
É especialista em Seo Jun Kyung?
— Uau! — O que se passou? O que está a acontecer?
Como trabalho num escritório,
— As minhas costas estão a doer bem aqui. — As suas costas? Dói bem aqui?
É ali mesmo.
- Aqui mesmo? - Uau, que sensação boa.
- Mas se doer, - Isso é um grande alívio.
Apertar não piora a dor?
— É isso. — Já não dói?
Convidar pessoas para uma festa de inauguração da casa...
Pensava que era apenas algo que se fazia porque os outros também o faziam, mas enganei-me.
O que queres dizer?
Parece uma forma de mostrar às pessoas: "Ei, vejam, estou bem."
É como prometer a si mesmo que viverá ainda melhor daqui para a frente.
Não sei exatamente o que significa "viver bem", mas...
Viver bem...
Pegue numa toalha, por exemplo.
Quando estiver bem fofinho e macio, usa-se no rosto.
Quando está desgastado e áspero, usa-o para os pés.
E quando as manchas não saem e o tecido fica mole,
Você transforma-o em um pano.
Acho que viver assim...
É isso que significa viver bem, penso eu.
Obrigado por terem vindo.
Eu falo mesmo a sério.
E Yeong.
Um brinde à boa vida!
Vamos dar tudo de nós, um brinde à boa vida!
Olha só para ela. Ela está completamente embriagada.
É a única que está bêbada.
Espere um segundo, um momento.
O quê? O que estás a fazer?
Sempre quis fazer.
Fazer o quê?
— O quê? — Querida, regressa cedo a casa.
O que foi? Parece que estamos como recém-casados.
Mas este fato está tão fora de moda. É o único que tem?
Não é como se tivesse muitas oportunidades de usar um fato.
Só demonstra como tenho vivido.
Se ganhar o prémio em dinheiro, compro-te uma gravata.
Não, compro-te um fato novo. Um de marca.
Só está a dizer isso porque não espera ganhar?
Quando eu for romancista e tu fores professor,
Deveríamos casar?
Pare com isso. Que vergonha! A sério, não faça isso.
Faça um bom trabalho, marido.
— Certo. Você consegue. — Claro.
— Eu ligo-te. — Ok, consegues!
Adeus.
O professor Song deu o seu aval por mim, por isso não precisa de se preocupar.
Certo, tudo bem. Não fique nervoso. Quando perguntarem, seja claro...
E responda com confiança, como "Sim, senhor!" Entendeu?
Ui, eu não estou nervoso.
Certo, filho. Dê o seu melhor. Você consegue, e não fique nervoso.
— Já disse, não estou nervoso. — Certo, está bem.
Parece nervoso, no entanto.
Jin Ho! Jin Ho, olha só!
Tantos rebentos selvagens lá em cima! Jin Ho, olha só.
Certo.
Oh, não, onde está a minha cabeça?
- Fez estágio numa estação de televisão? - Sim, fiz.
- A sua tese foi aprovada. - Sim.
- Faltam seis créditos e forma-se? - Sim, é isso mesmo.
Então, porque é que as suas notas na licenciatura estão tão más?
Eu estava a lidar com problemas pessoais na altura.
Como o quê?
— Não que eu esteja realmente a perguntar. — Certo.
O professor Song recomendou-lhe,
Temos uma vaga para professor de artes liberais.
Mas preciso de falar com o chefe de departamento.
É política da empresa, mas entrarei em contacto consigo.
- Sim, obrigado, senhor. - Tudo bem.
Jin Ho.
Ainda está zangado(a) comigo?
Não estou zangado.
Um incêndio aqui nas montanhas seria um desastre total.
Tem razão. Isto poderia ter sido um desastre.
Acho que me deixei levar. Não estava a pensar direito.
Eu sinto muito.
Prometo que serei mais cuidadoso daqui para a frente.
Fico feliz que goste tanto daqui ao ponto de se apaixonar perdidamente por este lugar.
Isso significa que já não está zangado?
Não. Ainda estou zangado.
— Vamos lá. — Pare com isso. O que está a fazer?
Ei, pare com isso. Ainda não superei, por isso simplesmente afaste-se de mim.
Pare com isso.
Sabe o que é mais importante do que um diamante para um pedido de casamento?
O que é?
Tempo.
Isto é muito clichê?
Não se trata do vosso momento ou mesmo do momento em que estão juntos como casal.
Tudo depende do momento certo para ela.
Como poderia saber isso?
É isso que torna tudo tão difícil.
Eu disse-te que podia simplesmente ter apanhado o autocarro.
Eu estava aborrecido.
A sua mãe está desempregada, sabia?
Então, arranje um emprego.
Que tal faltares às aulas e ires comer um tteokbokki comigo?
Melhor ainda, abandone as aulas e passe a maior parte do tempo comigo.
Como poderia faltar às minhas aulas?
Mãe, você é realmente muito diferente das outras mães.
Então gostava que eu fosse como as outras mães?
Não, detestaria.
Mas...
Não vai arranjar um namorado?
Por que razão pergunta?
Sem motivo aparente.
Eu estava apenas curioso.
Bom, o papá agora tem namorada.
Pensei que detestasse a ideia de eu namorar.
Disseste que não querias um novo namorado, só eu, o papá e tu.
Querias que fosse só tu, pai, e eu.
Isso foi há muito tempo. Eu era apenas uma criança.
E agora?
Então agora não te importavas se eu tivesse um namorado?
Eu acabei de...
Só não quero que se sinta sozinho(a).
Vê-me como uma pessoa solitária?
Quero dizer...
Talvez um pouco?
Certo. Farei o possível para não me sentir sozinho, então.
Ei, eu sinto muito mesmo.
A sessão está atrasada, por isso vou demorar um pouco.
Ah, é mesmo? Mas eu estava apenas a fazer caril.
Depois de um dia tão longo e difícil.
Chegar a casa para comer caril feito pelo meu amor...
Isto deveria ter acontecido hoje.
Acho que o momento simplesmente não está o certo.
- Sim! - Aqui está!
— Saiam. — Ok, silêncio.
— Sim, professor? — Sim, foi tudo aprovado.
— Então vamos prosseguir com a sua aula. — O quê? Sério?
Vamos fazer um teste durante um semestre.
E se os alunos gostarem, pode continuar a fazê-lo.
Sim, muito obrigada.
— Ah, e mais uma coisa. — Sim?
Terá de ter cerca de 5.000 dólares disponíveis.
Desculpa?
Muitas pessoas estão a competir para lecionar essas disciplinas optativas.
E é uma posição desejável, pelo que esse valor não está fora da realidade.
— Soo Jin disse... — Compreendo.
- Esta primavera será muito amarga, - Ah, sim.
— e ainda mais cruel. — Então, quando...
Pensando bem, temos uma visão completamente errada da primavera.
A luz solar é quente.
Uma estação agradável, nem muito quente nem muito fria.
Ela finge uma natureza bondosa, como se nos quisesse deixar à vontade.
Mas a primavera nunca foi uma alma tão bondosa.
— Obrigado. — Claro. Aproveite a sua estadia.
Sim, obrigado.
Adeus!
Quando pensa que só vai aquecer...
— Ei, Ja Yeong. — Viste o meu Bom?
Uma onda de frio inesperada no final da estação pode regressar.
É que não consigo encontrar o Bom.
Bom!
Bom, onde estás?
O ar instável cria oscilações drásticas de temperatura.
O dia e a noite têm faces diferentes,
o que muitas vezes nos pode destabilizar.
Com a sua névoa de calor incolor e cintilante,
Esta é a primavera que nos deixa desorientados.
Este ano,
outra vez,
está a revelar-se ser...
Nada pacífico.
(Ama-me)